Главная:
Маленький блок с информацией, где в конце будет кнопка-текст по типу «читать подробнее» 
чтобы можно было перейти на страницу «О нас» о проекте и две ссылки на группу в ВК и дискорде.
 Так же в главном нужно чтобы находилась кнопкс с надписью «Как попасть» и чтобы она перенаправляла на страницу «Начать играть»

Начать играть:
Содержит блок с информацией, а так же две ссылки на группу ВК и дискорд.

О нас:
Большой блок с информацией, где внизу будут имена трёх людей с маленькими надписями рядом с ними, 
где будут написаны их должности и их теги в дискорде.


Верхняя часть, желательно чтобы она была всегда наверху, 
тоесть чтобы страница прокручивалась, а этот блок оставался наверху.
Цвет заднего фона данной части: #525252

Правила/Начать играть/О нас | По ним можно будет перейти в разделы, 
задний фон тот же, шрифт: приложил в фото.

"Тыры-пыры" просто нужен большой блок для не большого описания, 
прошу просто написать там любой текст для того чтобы я позже сам уже написал своё.
Прошу заметить что задний фон на сайте будет белый, везде белый кроме верха.

Вот как раз нужно чтобы при нажатии на название.png перенаправляло сюда.


Нужен большой блок с текстом, так же для дальнейшего моего заполнения. Шрифт тот же.

Цифра 1: нужно чтобы был значок дискорда (прикрепляю его) нажав по которому можно будет перейти по ссылке:
https://discord.gg/MCjK4zj

Цифра 2: так же как со значом дискорда, только теперь значок вк (прикрепляю его), так же нажав по которому можно будет перейти по ссылке:
https://vk.com/justsubserver


О нас.

Тыры-пыры так же с большим количеством текста для дальнейшего моего редактирования

Блоки с информацией о сотрудниках...
Нужно будет так же и оставить слова должность и сотрудник, но нужно выделить жирно, 
шрифт тот же который прикрепил.
Тыры-пыры в блоках с информацией о сотрудниках должны иметь немного текста 
так же для дальнейшего моего редактирования, шрифт другой, 
пришлю отдельным сообщением.

