Создание сайта – простой игры (+ мобильное приложение)
Сайт ( и приложение) – красное – черное.
Своеобразное казино с самыми простыми ставками (играми). Реализуется как сайт, а так же
простое приложение, или адаптивный сайт.
Игра проста – важно реализация дизайна и бекенда.
Пока только - красное - черное, (в будущем с возможностью расширения функционала -
кубик, тройка, карты и тд)
Алгоритм прост – люди ставят на черное или красное, выигрыш по определенному простому
алгоритму, объясню тому кто будет реализовывать.
Дизайн сайта (приложения) должен быть прост и красив (визуализация количества игроков,
таймер отсчета игры, две большие кнопки красная и черная, вход в кабинет, страница с
платежными инструментами и обменниками, страница правил и обратной связи.)
Каждый ход (ставка) записывается в статистику (желательно блокчейн) – статистика открыта.
У каждого клиента свой кабинет. В котором статистика игр, зачисленные и выведенные
юниты (крипта).
Основная задача – присоединить к сайту платежный инструмент для зачисления
криптовалюты, которая в свою очередь хранится на холодном хранилище, в игру заходят
виртуальные юниты. Соответственно обратный пересчет юнитов через промежуточный сайт
(базу) в крипту для перечисления обратно клиенту. (пополнение криптокошелька описывать
не буду – аналогий масса – смотрите в онлайн казино – через qr код, прямое кошелеккошелек, через обменник и тд)
Обязательно адаптация под мобильный дизайн, в будущем с возможностью перелить в
мобильное приложение или предложить сразу его реализацию, в дальнейшем с
возможностью его дорабатывать (добавлять игровые комнаты и тд)
Соответственно аналитика, переходы, статистика и тд. Защита от ддос. Рекомендации по
хостингу (уже есть, но может что то лучше), реализация - сайт, приложение (андроид и айос)
Обязательно мультиязычность.
Т.е. в целом требуется разработка дизайна, программирование, SEO оптимизация, полностью
готовый сайт и приложение. Все дополнительные работы и траты оговариваются.
Описание практически полное, вроде вопросов не должно возникать. Жду предложений по
ориентировочной стоимости и срокам. Жду от вас четкие развернутые предложения,
предложения типа возьмусь и т.д. сразу отклоняются. Цена, условия и тд, не окончательное,
все корректируется. (указывайте свои прошлые работы и примерное видение (пример, сайт в
сети, шаблон) как вы видите реализацию данного проекта)
Интересует дальнейшее сотрудничество, сделал и пропал так же не интересует, при
необходимости нужна будет доработка проекта, добавление функционала, его
сопровождение, сео, подключение аналитики и тд. Уже отдельно оговаривается.
Пожалуйста прочитайте и ответьте на вопросы по тз по существу, а не отвечайте – «сделаю». 